## 学习笔记:

> 20周的第一周

本周利用业余时间通过课程做了几件事：
    1. 写tiktoctoy小游戏
        🔗[代码链接](https://github.com/949nb/Frontend-07-Template/blob/main/Week01/tiketoctoy.html)
        这个小游戏我写了两遍，第一遍只实现了3子连珠。第二次写了几个小时 大概实现了可以自定义棋盘大小和获胜条件，不过棋盘大小和获胜条件是强相关的。
        
        最后AI部分思路还是模糊，导致下笔无神。很烦，所以先放下，等以后再说。
    2. 刷leecode
        1. 双指针
        📒[笔记链接](https://github.com/949nb/Frontend-07-Template/tree/main/Week01/算法/removeDuplicates.js)
    3. 了解面向对象概念
        // TODO 博客
    4. 学习算法
        // TODO 笔记

关于课程和我自己：

    其实对于自我提升🚀这一点一直都是印在我脑子里，时不时的push我的一股动力，大概率每个人都有把，每个人心里都会预期一下自己想成为什么样的人把？但对我而言在工作之后的过程真的很消磨意志，各种需求bug经理也在催，各种从学校毕业的小情绪还在和自己较劲，下班还要陪对象(不是抱怨，当然也不是在撒狗粮哦🤥)还想力求“work-life balance”。和当初转行学习的劲头完全没法比，有空只想刷刷b站，弹弹琴，混一混，工作已经很累了，现在工资也过得去，就这样也不错。这样一想就是两年过去了，在过程中很多次劝自己努努力，和自己的懒惰讨价还价，结果依旧是行动困难。就像拔河比赛一样，要么赢要么输，双方相互拉扯的时候是最耗力气的。我也是一样 就像温水煮青蛙之类的shit。我知道再不使劲push自己一把，自己可能就走远了。不想做会让自己后悔的事情，所以我再一次踏上了征程，谁知道会发生什么呢？我能做的只有把目标定好，然后努力奔跑🏃‍♀，其他的都交给时间把，看看会给我什么答案。

    再说回这门课程，认识winter大佬的机缘说来好笑，还是因为勃学和入关学，实在是太会了，有一手👋真的，给我圈的死死的。那段时间winter大佬在极客时间开了门重学前端，我寻思这我勃导都开课了，我能不报名么？？咳咳扯远了。。。反正这重学前端也是圈粉了我，刚看的时候感觉高深莫测净是我看不懂的词汇和知识，完美的诠释了什么叫做“字我都认识，合起来我就看不懂了”。刚开始看了几章还是抱怀疑态度，但正好手边有本JavaScript高级程序设计(第四版)，就把两个知识点做了比对和仔细的分析消化，发现winter大佬果然是大佬，红宝书大而全，但不深刻，精炼性上也差一些，很容易给读者造成知识断层，学了这里忘了那里。但是在winter大佬的笔下，这些知识点都是有结构的，并且从技术点的来源和历史发展进程娓娓道来，让我有种被提壶(鹈鹕)灌顶的感觉，之前在工作中的零散知识点都做了很好的归纳总结，脑子里也有了类似的结构，来收纳总结自己的知识点。所以基于这份信任，也报名了训练营，希望在勃导的带领下 可以系统的学习前(ru)端(guan)体系，练习编(bo)程(xue)基础，让自己成为能够独当一面的前端工程师。

    真心希望能成为独当一面的前端工程师，既然思考清楚了，就冲就完事了，不多bb。希望20周之后回来看这篇文章的心情不会是后悔。加油～各位也加油⛽️！
